Repository: Incruises/translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/client.po
Languages: ja, ko, zh

source: The DSN Global 100 list offers a unique perspective on the global impact of the industry on economic and social realms. It provides a range of mutual learning not only for industry members but also for researchers, investors and—most important—those seeking opportunities within the industry.
ja: DSNグローバル100リストは、この業界が経済的・社会的に世界に与える影響についての独自の視点を提供しています。このリストは、業界関係者だけでなく、研究者、投資家、そして何よりもこの業界での機会を求める人々にとって、相互学習の場を提供しています。
zh: 《DSN全球100强榜单》为该行业在经济和社会领域的全球影响力提供了独特的视角。它不仅为行业成员，还为研究人员、投资者以及——最重要的——那些在行业中寻找机会的人们提供了广泛的互学平台。

source: The effective date of this Privacy Policy is September 1st, 2015.
ja: 本プライバシーポリシーの施行日は2015年9月1日です。
zh: 本隐私政策自2015年9月1日起生效。

source: The email and push blast actions have been disabled due to the results size exceeds their limit. If you want to use these actions, please run the report again with a result limit below 1,000.
ja: 結果のサイズが上限を超えたため、Eメールおよびプッシュブラストアクションが無効になりました。これらのアクションを使用したい場合は、結果の上限を1,000未満に設定してからレポートを再実行してください。
ko: 결과 크기가 한도를 초과하여 이메일 및 푸시 블래스트 작업이 비활성화되었습니다. 이러한 작업을 사용하려면 결과 제한을 1,000 미만으로 설정하여 보고서를 다시 실행하세요.
zh: 由于结果大小超出限制，电子邮件和推送爆炸操作已被禁用。 如果您想使用这些操作，请再次运行该报告，并将结果限制低于 1,000。

source: The email must come from your current email on our system and include your full name, mobile telephone number and reason for the refund request. You must receive email confirmation from us as proof that your email was received by us in a timely manner.
ja: 返⾦申請の旨を送信する電⼦メールは、当社システム上で登録されている現在の電⼦メールから送信され、お問い合わせ内容には⽒名、携帯番号、返⾦申請の理由が明記されている必要があります。返⾦申請依頼の電⼦メールが返⾦申請可能期限内に当社側によって受信した証拠として、当社から電⼦メールの確認を受信しなければなりません。
zh: 电子邮件必须由您在我们系统中当前使用的电子邮件地址发送，并且应包括您的全名、手机号码以及申请退款的理由。您需要收到我们的电子邮件确认作为我们及时收到您的邮件的证明。

source: The email you have entered is invalid.
ja: 入力されたメールアドレスは、存在しません。
ko: 입력하신 이메일이 유효하지 않습니다.
zh: 您輸入的電子郵件無效。

source: The email you have entered is not valid.
ja: 入力されたメールアドレスは無効です。
ko: 입력한 이메일이 유효하지 않습니다.
zh: 您输入的电子邮件无效。

source: The entered authentication code is invalid. Please try again.
ja: 入力された認証コードが無効です。もう一度やり直してください。
ko: 입력한 인증코드가 유효하지 않습니다. 다시 시도해 주세요.
zh: 输入的验证码无效。 请再试一次。

source: The following is your {{ cryptoIso }} Netcents Pay QR Code.
ja: 以下はあなたの {{ cryptoIso }} Netcents PayのQRコードです。
ko: 다음은 귀하의 {{cryptoIso}} Netcents Pay QR 코드입니다.
zh: 以下是您的{{ cryptoIso }} Netcents Pay二維碼。

source: The following is your WeChat Pay QR Code.
ja: 以下はあなたのWeChat PayのQRコードです。
ko: WeChat Pay QR 코드는 다음과 같습니다.
zh: 以下是您的微信支付QR碼。

source: The following phone number is not valid or has no country code:
ja: 電話番号が有効ではない、または国コードがありません。
ko: 다음 전화번호는 유효하지 않거나 국가 코드가 없습니다:
zh: 以下電話號碼無效或沒有國家/地區代碼：

source: The following travel prizes will be awarded to the top eligible point earners in the following rank divisions:
ja: 以下のトラベル賞品は、各ランク区分における上位の有資格ポイント獲得者に授与されます：
zh: 以下旅行奖品将授予各级别中积分最高的合资格人员：

source: The Founders Giving Society
ja: Giving Societyのメンバー
zh: 创始人赠与协会

source: THE Global Convention Agenda
zh: THE Global Convention议程

source: The Global Leadership Summit Madrid is complete and the winners will be posted here!
ja: グローバル・リーダーシップ・サミット・マドリードが終了し、勝者はここに掲載されます！
zh: 全球领导力峰会马德里已圆满结束，获胜者将在此公布！

source: The Global Leadership Summit X contest ended
ja: グローバル・リーダーシップ・サミット X コンテストは終了しました
zh: 全球领导力峰会X竞赛已结束。

source: The GLS-Thailand contest runs from
ja: GLS-タイ コンテストの開催期間は、
zh: GLS-泰国竞赛开始于

source: THE GLS-Thailand FACTOR
ja: GLS-タイの魅力
zh: GLS-泰国因素

source: The Gold Package is sold out. Please select another package.
ja: ゴールド・パッケージは完売しました。他のパッケージをお選びください。
ko: 골드 패키지는 매진되었습니다. 다른 패키지를 선택하십시오.
zh: Gold 套餐已售完。 请选择其他套餐。

source: The Incaricato also warrants and declares to the Company that he/she:
ja: またインカリカートは、当社に対して以下のことを保証し、宣言します。
ko: 대리인은 또한 회사에 다음을 보증하고 선언합니다:
zh: Incaricato 還向公司保證並聲明他/她：

source: The inCruises Board of Directors consists of top-performing field sales leaders.
ja: inCruisesのBoard of Directorsは、現場で優れた実績を持つセールスリーダーたちで構成されています。
zh: inCruises董事会由顶尖的现场销售领袖组成。

source: The inCruises Board of Directors consists of top-performing Partners. These leaders excel in team building, leader development, and embody the company’s mission to enrich lives.
ja: inCruisesのBoard of Directorsは、優れた実績を持つパートナーたちで構成されています。これらのリーダーは、チーム構築やリーダー育成において卓越しており、人々の人生を豊かにするという会社の使命を体現しています。
zh: inCruises董事会由顶尖的合作伙伴组成。这些领袖在团队建设、领导者培养方面表现卓越，并以实际行动践行公司致力于丰富生活的使命。

source: The inCruises Executive Team
ja: inCruises エグゼクティブ チーム
zh: inCruises执行团队

source: The inCruises Giving Society
ja: inCruisesのGiving Society
zh: inCruises慈善协会

source: The inCruises Giving Society, The 2015 Club,
zh: inCruises捐赠协会，2015俱乐部，

source: The inCruises Payment Service allows a user to pay with a credit card, wire transfer, ACH, debit card or check. inCruises will collect your payment information and/or other entered financial institution information such as bank account numbers and will use that information to bill you for membership fees and/or to perform a payment on behalf of a third party provider. inCruises may use and disclose such payment information and/or other entered financial institution information to third parties as necessary to complete such billing operation.
ja: inCruises⽀払いサービスを使⽤すると、ユーザーはクレジットカード、電信送⾦、ACH、デビットカード、または⼩切⼿で⽀払うことができます。inCruisesは、会員の⽀払い情報および/または銀⾏⼜座番号などの他の⼊⼒された⾦融機関情報を収集し、その情報を使⽤して 会費の請求および/または第三者プロバイダーに代わって⽀払いを⾏います。inCruisesは、そのような請求処理を完了するために、 必要に応じてそのような⽀払い情報および/または他の⼊⼒された⾦融機関情報を使⽤および第三者に開⽰する場合があります。
zh: inCruises支付服务允许用户使用信用卡、电汇、ACH（自动清算系统）、借记卡或支票进行支付。inCruises将收集您的付款信息和/或输入的其他金融机构信息（如银行账户号码），并使用 这些信息向您收取会员费用和/或代表第三方提供商进行付款。inCruises可能会根据需要向第三方使用并披露此类付款信息和/或输入的金融机构信息，以完成上述 付款操作。

source: The initial $95 USD Activation payment is fully refundable during your first 14 days as a Partner. After that, no refunds will be issued.
ja: 初回の９５米ドルの登録費の返金は、パートナー登録をした日から最初の14日間のみ可能です。期間を過ぎてからの返金はいたしかねます。
ko: 초기 $95 USD 활성화 지불은 파트너로서 처음 14일 동안 전액 환불됩니다. 그 이후에는 환불이 되지 않습니다.
zh: 在您作为合作伙伴的头 14 天内，初始 95 美元的激活付款可全额退还。 之后，将不予退款。

source: The INner Circle Challenge
zh: INner Circle挑战

source: The inStays Price Match Guarantee terms are:
ja: inStaysプライスマッチ保証に関する規約：
ko: inStays 가격 일치 보장 조건은 다음과 같습니다:
zh: inStays 价格匹配保证条款为：

source: The iPhone app is pending review and will be released on the App Store soon. We will send an email out as soon as it's available.
ja: iPhoneアプリはレビュー待ちのため、近日中にApp Storeでリリースされる予定です。 利用可能になり次第、Eメールを送信します。
ko: 아이폰 앱이 검토 대기 중이며 곧 앱 스토어에 출시될 예정입니다. 사용가능해지는 대로 최대한 빨리 이메일로 알려 드리겠습니다.
zh: iPhone應用程序正在等待審核，很快將在App Store上發布。我們會盡快發送電子郵件。

source: The latest inCruises press releases, news, and media coverage.
ja: 最新のinCruisesプレスリリース、ニュース、およびメディア掲載情報。
zh: 最新的inCruises新闻稿、新闻和媒体报道。

source: The lower price is associated with:
ja: 以下のような条件付きの低価格の場合：
zh: 较低价格与以下相关：

source: The materials, products and services provided on web pages owned and/or controlled by inCruises, including the information and any images incorporated in inCruises' website, products and/or services are for your private personal non-commercial use only (hereinafter referred to as the "Materials"). You may not, without prior written consent from inCruises, modify, republish, post, copy, display, perform, reproduce, license, create derivative works from, sell or transmit the Materials or anything you obtain or download from the web pages owned and/or controlled by inCruises.
ja: inCruises が所有および/または管理するウェブページで提供される資料、製品、およびサービスは、inCruisesのウェブサイト、製品、および/またはサービスに組み込まれている情報および画像を含め、個⼈の⾮営利⽬的でのみ使⽤されます（以下、材料"）。会員は、inCruisesからの事前の書⾯による同意なしに、所有するウェブページから取得したりダウンロードしたりする資料またはその他のものを変更、再発⾏、投稿、コピー、表⽰、実⾏、複製、ライセンス、派⽣物の作成、販売または送信することはできません。またはinCruisesによって制御されます。
zh: inCruises所拥有和/或控制的网页上提供的材料、产品和服务（包括inCruises网站、产品和/或服务中包含的信息和任何图像，以下称为“材料”）仅供您私人、个人、非商业用途。在未经inCruises事先书面同意的情况下，您不得修改、重新发布、张贴、复制、展示、表演、复制、授权、创建衍生作品、出售或传输材料或从inCruises所拥有和/或控制的网页上获取或下载的任何内容。

source: The member you are trying to add has already reached the limit of cruises booked with insider pricing discount. We will switch you to use reward points to book this cruise.
ja: あなたが追加しようとしているメンバーは、すでにINsider Pricingを利用したクルーズの予約件数の上限数に達しています。このクルーズのご予約には、リワードポイントの利用に切り替えさせていただきます。
zh: 您尝试添加的会员已达到使用INsider Pricing折扣预订邮轮的上限。我们将切换为使用奖励积分来预订此次邮轮。

source: The member you are trying to add has already reached the limit of hotels booked with insider pricing discount. We will switch you to use reward points to book this hotel.
ja: あなたが追加しようとしているメンバーは、すでにINsider Pricingを利用したホテルの予約件数の上限数に達しています。このホテルのご予約には、リワードポイントの利用に切り替えさせていただきます。
zh: 您尝试添加的会员已达到使用INsider Pricing折扣预订酒店的上限。我们将切换为使用奖励积分来预订此次酒店。

source: The member you are trying to add is not a black card member. You will no longer be able to book this cruise only with reward points.
ja: 追加しようとしているメンバーは、ブラックカードのメンバーではありません。このクルーズをリワードポイントのみで予約することはできなくなります。
zh: 您尝试添加的会员不是黑卡会员。您将无法仅使用奖励积分预订此邮轮。

source: The member you are trying to add is not a black card member. You will no longer be able to book this hotel only with reward points.
ja: 追加しようとしているメンバーは、ブラックカードのメンバーではありません。このホテルをリワードポイントのみで予約することはできなくなります。
zh: 您尝试添加的会员不是黑卡会员。您将无法仅使用奖励积分预订此酒店。

source: The Membership Program
ja: メンバーシップ・プログラム
zh: 会员计划

source: The minimum amount needed to transfer is <strong>$50.00</strong>
ja: 送金するための最低金額は <strong>$50.00</strong>です
zh: 转账所需的最低金额为<strong>$50.00</strong>

source: The minimum withdrawal you can make is $50.00.
ja: 最低送金金額は、$50.00です。
ko: 최소 인출은 $ 50.00입니다.
zh: 您可以提款的最低金額為$50.00.

source: The name you have entered is not valid.
ja: 入力された名前は、存在しません。
ko: 입력한 이름이 유효하지 않습니다.
zh: 您輸入的名稱無效。

source: The name you provided for a passenger does not belong to the member you added to this booking.
ja: 入力された乗客の名前は、この予約に追加したメンバー会員の名前とは異なります。
ko: 제공해준 승객명은 이 예약에 추가한 멤버의 이름이 아닙니다.
zh: 您為乘客提供的姓名不屬於您添加到此預訂中的成員。

source: The obligations and rights of PARTNER under this Addendum are personal to PARTNER and may not be assigned or transferred to any other person, firm, or corporation without the prior, express, and written consent of inGroup International. PARTNER’s interests under this Addendum may not be transferred by will, codicil, bequest, the laws of intestate succession, or any other after-death transfer.
ja: 本補遺契約に基づくパートナーの義務および権利は、パートナーに帰属し、inGroup Internationalの事前、明示、書面による同意なく、他の個人、会社、または法人に譲渡または移転することはできません。本補遺契約に基づくパートナーの利益は、遺言、遺言状、遺贈、遺留分法、またはその他の死後の譲渡により譲渡することはできません。
ko: 이 추가 조항의 파트너의 의무와 권리는 파트너에게 개인적인 것이며 inGroup International의 명시적인 사전 서명 동의 없이 다른 사람 또는 회사에게 부여되거나 양도될 수 없습니다. 본 추가 조항에 의거한 파트너의 이익은 유언, 추가 약관, 유산, 정복 승계의 법칙, 또는 다른 사후 양도에 의해 양도될 수 없습니다.
zh: 本附錄中合作夥伴的義務和權利屬於其個人，未經inGroup International事先明示和書面同意，不得轉讓給任何其他人或公司。根據本附錄，合作夥伴的權益不得通過遺囑，遺贈，無遺囑繼承法或任何其他死後轉移來轉讓。

source: The obligations of PARTNER under the sub-sections 4.b, 4.c, and 4.d shall survive any expiration or termination of this Addendum and PARTNER’S IBP Agreement.
ja: 4.b、4.c、および4.dに基づくパートナーの義務は、本追加条項およびパートナーのIBP契約の満了または終了後も存続します。
ko: 4.b, 4.c 및 4.d 하위 섹션에 명시된 파트너의 의무는 본 추가 조항 및 파트너 IBP계약의 만료 또는 해지 후에도 효력을 유지합니다.
zh: 合作夥伴在4.b，4.c和4.d小節下的義務在本附錄和合作夥伴的IBP協議到期或終止後繼續有效。

source: The page you are looking for could not be found.
ja: あなたが探しているページは存在しません。
ko: 찾고 있는 페이지를 검색할 수 없습니다.
zh: 找不到您要查找的頁面。

source: The page you tried to access is limited to users with one of our two membership plans. If you'd like access to more features please read below about our membership options.
ja: アクセスしようとしたページは、当社のご用意している2つのメンバーシッププランのいずれかにご登録いただいているユーザー様専用となっています。更なる機能へアクセスご希望の場合、当社のメンバーシップオプションについて以下をお読みください。
ko: 귀하가 이용하려고 하는 페이지는 두가지 멤버십 요금제 가운데 하나를 이용하고 있는 사용자에게 제한되어 있습니다. 만약 더 많은 기능을 이용하고자 한다면 아래의 멤버십 옵션에 관해 읽어보십시오.
zh: 您嘗試訪問的頁面僅限於擁有我們兩個會員計劃之一的用戶。 如果您想使用更多功能，請閱讀以下有關我們的會員資格選項的信息。

source: The Partnership Program
ja: パートナーシップ・プログラム
zh: 合作伙伴计划

source: The Payment Agreement in place at the time you confirm a financial transaction will govern that financial transaction. No remedies exist to you for the failure of inCruises to allow for you to complete a financial transaction at any given time.
ja: ⾦融取引を確認した時点で締結されている⽀払い契約が、その⾦融取引を管理します。inCruisesが⾦融取引に失敗した場合、いつでも⾦融取引を完了できるようにするための救済策はありません。
zh: 您确认金融交易时有效的付款协议将适用于该交易。如果inCruises未能在某个时间允许您完成金融交易，您无权因此寻求任何补救措施。

source: The payments team has requested documentation that must be submitted as soon as possible by a member of your team. For more information, click Continue.
ja: ペイメントチームより、あなたのチームのメンバーに対しできるだけ早く提出される必要がある書類の提出依頼を送信ました。詳細については「続行」をクリックしてください。
zh: 付款团队已请求您团队中的一位成员尽快提交所需文件。欲了解更多信息，请点击“继续”。

source: The personal information that you provide in connection with the use of the website or the products and/or services provided by inCruises is protected in numerous ways. Access to your personal information collected during the purchasing of a product or service is available through a password and unique user ID. The password is encrypted. inCruises recommends that you do not divulge your password to anyone. In addition, your personal information resides on secure servers that only selected personnel and contractors have access to via password. inCruises encrypts your personal information as it is transferred to the Company and thereby strives to prevent unauthorized parties from viewing such information.
ja: ウェブサイトの使⽤またはinCruisesが提供する製品および/またはサービスに関連して提供する個⼈情報は、さまざまな⽅法で保護されています。製品またはサービスの購⼊中に収集された個⼈情報へのアクセスは、 パスワードとユニークなユーザーIDを介して利⽤できます。パスワードは暗号化されています。inCruisesは、パスワードを誰にも漏洩しないことをお勧めします。さらに、 あなたの個⼈情報は安全なサーバーに保存され、 特定の社員と請負業者だけがパスワードでアクセスできます。inCruisesは、会社に転送される個⼈情報を暗号化していることから、権限のない者がそのような情報を閲覧できないように努めてい ます。
zh: 您在使用inCruises提供的网站或产品和/或服务时提供的个人信息会通过多种方式加以保护。您在购买产品或服务时收集到的个人信息 可通过密码和唯一用户ID进行访问。密码是加密的。inCruises建议您不要向任何人透露您的密码。此外，您的个人信息存储在安全的服务器上，只有经过筛选的人员和承包商可通过 密码访问。inCruises在将您的个人信息传输给公司时会对其进行加密，从而尽力防止未经授权的第三方查看这些信息。

source: The price difference is
ja: 価格差は
zh: 价格差异为

source: The price difference is at least $100 lower than the inCruises listed price.
ja: 価格差は、inCruisesに掲載されている価格より少なくとも$100安い必要があります。
zh: 价格差异至少比inCruises公布的价格低100美元。

source: The prices shown are in US dollars, based on double occupancy, and subject to availability. They do not include port charges and taxes. They do not include airfare or transfer to and from the arriving and departing ports.
ja: 表示されている価格は2人部屋に基づいたUSドル表記であり、空室状況により異なります。港湾使用料、税金は含まれていません。出港地まで及び帰港地からの航空運賃や移動費用は含まれていません。
zh: 所显示的价格为美元，基于双人入住，并视供应情况而定。价格不包括港口费用和税费，也不包括往返抵达和离港的机票或接送服务。

source: The PWA will support all languages supported by the current website.
ja: PWAは、現在のウェブサイトでサポートされているすべての言語で利用できます。
ko: PWA는 현재 웹사이트에서 지원하는 모든 언어를 지원합니다.
zh: PWA 将支持当前网站支持的所有语言。

source: The rate comparison can be presented in whatever currency is used in your browser.
ja: レート比較は、お使いのブラウザで使用されている通貨で表示することができます。
ko: 비율 비교는 브라우저에서 사용되는 모든 통화로 표시될 수 있습니다.
zh: 汇率比较可以以您浏览器中使用的任何货币显示。

source: The region you complete in will be based on your home address as of April 1st 2025
ja: 所属する地域は、2025年4月1日時点のご自宅住所に基づいて決定されます
zh: 您参赛所属的地区将根据您截至2025年4月1日的家庭住址确定

source: the remaining 75% of the trip using out-of-pocket funds.
ja: 残りの75％の旅費は自己負担となります。
ko: 나머지 75%는 본인 부담으로 결제해야 합니다.
zh: 剩余75%的行程使用自付费用。

source: The required startDate and returnDate are missing.
ja: チェックインとチェックアウトの日にちを指定していません。
ko: 필요한 시작 날짜와 반환 날짜가 누락되었습니다.
zh: 缺少所需的开始日期和返回日期。

source: The rest of the sales have not been processed too for integrity reasons.
ja: その他の売上も、完全性の理由から処理されていません。
zh: 出于完整性考虑，其他销售也尚未处理。

source: The services and/or products provided to you by INGROUP INTERNATIONAL LLC d/b/a INCRUISES® INTERNATIONAL LLC, or for Puerto Rico residents, INCRUISES PUERTO RICO LLC, hereinafter referred to as "we", "us", "our", "inCruises", or the "Company", its subsidiaries, agents and affiliates, in conjunction with inCruises.com (hereinafter referred to as the "Site" or the "Website"), are subject to the following Terms of Service and Privacy Policy (hereinafter referred to as the "TOS"). If you do not understand or agree to be bound by (or cannot comply with) any part of the TOS described herein, you must immediately cease using the Site. inCruises reserves the right to update the TOS at any time, with or without notice to you. The current version of the TOS can be reviewed by following the URL link at the footer of inCruises web pages.
ja: INCRUISES INTERNATIONAL LLCの商号を使っているINGROUP INTERNATIONAL LLC、またはプエルトリコ居住者の⽅は、INCRUISES PUERTO RICO LLCから提供されるサービスまたは製品。以下、「当社」、「私たち」または「inCruises」と呼び、その⼦会社、代理店、および関連会社は、inCruises.com（以下「サイト」または「ウェブサイト」と呼びます）以下の利⽤規約およびプライバシーポリシー（以下「TOS」と呼びます）の対象となります。ここに記載されているTOSの⼀部を理解または同意しない（または従わない）場合、 直ちに停⽌する必要があります。本サイトを使⽤する場合inCruisesは、会員への通知の有無にかかわらず、いつでもTOSを更新する権利を留保します。TOCの現在のバージョンは、 inCruises ウェブページのフッターにあるURLリンクで確認できます。
zh: 由INGROUP INTERNATIONAL LLC d/b/a INCRUISES® INTERNATIONAL LLC提供给您的服务和/或产品（波多黎各居民则为INCRUISES PUERTO RICO LLC），以下称为“我们”、“本公司”或“inCruises”，以及其子公司、代理商和关联公司，与inCruises.com（以下简称“网站”）共同受以下服务条款及隐私政策（以下简称“TOS”）约束。如果您无法理解、不同意接受（或无法遵守）本文所述TOS的任何部分，您必须立即停止使用本网站。inCruises保留随时更新TOS的权利，无需通知您。您可通过inCruises网页底部的URL链接查看当前版本的TOS。

source: The Silver Package is sold out. Please select another package.
ja: シルバー・パッケージは完売しました。他のパッケージをお選びください。
ko: 실버 패키지는 매진되었습니다. 다른 패키지를 선택하십시오.
zh: Silver套餐已售完。 请选择其他套餐。

source: The site and its services are provided "as is" without any express or implied warranties including, but not limited to, implied warranties of merchantability, fitness for a particular purpose, and noninfringement. We do not guarantee that the site or its services will be safe or secure. You acknowledge and agree that your sole and exclusive remedy for any dispute with inCruises or its services is to stop using the service, and to terminate your account. You acknowledge and agree that in no event will inCruises, its licensors, affiliates, employees, officers, members, managers, attorneys, advisors, partners, investors, lenders or directors be liable for any act or failure to act by them or any other person regarding the use, conduct, communication or content on the service. Moreover, in no case shall inCruises, its licensors, affiliates, employees, officers, members, managers, attorneys, advisors, partners, investors, lenders or directors be liable for any indirect, special, incidental, consequential or punitive damages (including, without limitation, those resulting from loss of profits, loss, alteration or deletion of data, including any content, loss of use or goodwill, or other intangible loss) arising from your use of the service, website, internet or for any other claim related in any way to your use of or registration with the service, whether based on warranty, contract, tort or any other legal theory and whether or not inCruises or any of inCruises' licensors, affiliates, employees, officers, members, managers, attorneys, advisors, partners, investors, lenders or directors has been advised of the possibility of such damages. inCruises' aggregate liability arising out of this statement will not exceed the greater of one hundred dollars ($100) or the amount you have paid us in the past six months. Because some states or jurisdictions do not allow the exclusion or the limitation of liability for consequential or incidental damages, in such states or jurisdictions, inCruises' and inCruises' licensors', affiliates, employees', officers', members', managers', attorneys', advisors', partners', investors', lenders' or directors' liability shall be limited to the fullest extent permitted by law. inCruises does not endorse, warrant or guarantee for the actions, content, information, or data of third parties and inCruises will not be a party to or in any way be responsible for monitoring any transaction between you and third-party providers of products or services. Moreover, you release inCruises and inCruises' licensors, affiliates, employees, officers, members, managers, attorneys, advisors, partners, investors, lenders, directors, and agents from any claims and damages, known and unknown, arising out of or in any way connected with any claim you have against any such third parties. If you are a California resident, you waive any rights you may have under California civil code §1542, which says: "a general release does not extend to claims which the creditor does not know or suspect to exist in his favor at the time of executing the release, which if known by him must have materially affected his settlement with the debtor."
ja: イトおよびそのサービスは、「現状有姿のまま」提供され、商品性、特定の⽬的への適合性、および⾮侵害の黙⽰的保証を含むがこれらに限定されない明⽰的または黙⽰的な保証はありません。サイトまたはそのサービスが保護または安全であることを保証するものではありません。会員は、 inCruisesまたはそのサービスとの紛争に対する唯⼀かつ排他的な救済策は、サービスの使⽤を停⽌し、アカウントを終了することであることを認め、同意します。会員は、いかなる場合においても、そのライセンサー、関連会社、従業員、役員、メンバー、マネージャー、弁護⼠、アドバイザー、パートナー、投資家、貸し⼿または取締役が、彼らまたは他の者によるサービスの使⽤、実施、コミュニケーション、またはコンテンツに関する⾏為または不履⾏に対して責任を負わないことを認め、同意します。さらに、いかなる場合も、inCruises、そのライセンサー、関連会社、従業員、役員、メンバー、マネージャー、弁護⼠、顧問、パートナー、投資家、貸し⼿または取締役は、間接的、特別、偶発的、結果的または懲罰的損害（制限、サービス、ウェブサイト、インターネットの使⽤またはその他の請求に関連して⽣じる利益の損失、データ（コンテンツを含む）の損失、変更または削除、使⽤または営業権の損失、またはその他の無形の損失）保証、契約、不法⾏為、またはその他の法的理論に基づいているかどうか、およびinCruisesまたはinCruisesのライセンサー、関連会社、従業員、役員、メンバー、マネージャー、弁護⼠、顧問のいずれかであるかどうかにかかわらず、サービスの使⽤または登録への何らかの⽅法で、パートナー、投資家、貸し⼿、または取締役は、そのような損害の可能性について通知されています。この声明から⽣じるinCruisesの総責任は、100ドル（$100）または過去6か⽉間に会員が⽀払った⾦額のいずれか⼤きい⽅を超えることはありません。⼀部の州または管轄区域では、間接的または偶発的な損害に対する責任の除外または制限を許可していないため、かかる州または管轄区域では、inCruisesおよびinCruisesのライセンサー、関連会社、従業員、役員、メンバー、マネージャー、弁護⼠、顧問、パートナー、投資家、貸し⼿、または取締役の責任は、法律で許可される最⼤限の範囲に制限されるものとします。inCruisesは、第三者の⾏動、コンテンツ、情報、またはデータを承認、認可、 または保証しません。また、inCruisesは、会員と製品またはサービスの第三者プロバイダーとの間の取引を監視する当事者ではありません。さらに、inCruisesおよびinCruisesのライセンサー、アフィリエイト、従業員、役員、メンバー、マネージャー、弁護⼠、アドバイザー、パートナー、投資家、貸し⼿、取締役、および代理⼈を、既知または未知の、そのような第三者に対する会員の主張に関連してあらゆる⽅法で発⽣したあらゆる請求および損害から解放します。あなたがカリフォルニア州在住の場合、あなたはカリフォルニア州民法1542条に基づく権利を放棄するものとします。これは、「⼀般的放棄は、放棄の実施時に⾃⼰に有利なように存在することを債務者が知らない、または存在を疑っていない請求にまで拡⼤されない。知っていたら、債務者との和解に重⼤な影響を与えたはずの請求である。」というものです。
zh: 本网站及其服务按“现状”提供，不附带任何明示或暗示的保证，包括但不限于对适销性、特定用途适合性及非侵权的隐含保证。我们不保证网站或其服务的安全性或可靠性。您承认并同意，如果与inCruises或其服务发生任何争议，您唯一且排他性的救济措施是停止使用该服务并终止您的账户。您承认并同意，inCruises及其许可方、关联方、员工、管理人员、成员、经理、律师、顾问、合作伙伴、投资者、贷款人或董事在任何情况下都不对其自身或任何其他人在服务使用、行为、交流或内容方面的行为或不作为承担责任。此外，inCruises及其许可方、关联方、员工、管理人员、成员、经理、律师、顾问、合作伙伴、投资者、贷款人或董事在任何情况下均不对因您使用服务、网站、互联网或与您的服务使用或注册相关的任何其他索赔引起的间接、特殊、偶然、后果性或惩罚性损害（包括但不限于因利润损失、数据丢失、修改或删除、包括任何内容、使用损失或商誉损失或其他无形损失）负责，无论其基于保修、合同、侵权或任何其他法律理论，且无论inCruises或其任何许可方、关联方、员工、管理人员、成员、经理、律师、顾问、合作伙伴、投资者、贷款人或董事是否被告知此类损害的可能性。inCruises因本声明引起的总体责任不超过一百美元（$100）或您在过去六个月内支付给我们的金额（以较大者为准）。由于某些州或司法管辖区不允许排除或限制因果性或附带性损害的责任，在此类州或司法管辖区，inCruises及其许可方、关联方、员工、管理人员、成员、经理、律师、顾问、合作伙伴、投资者、贷款人或董事的责任将限制在法律允许的最大范围内。inCruises不认可、保证或担保任何第三方的行为、内容、信息或数据，且inCruises不会成为您与第三方产品或服务提供商之间任何交易的参与方，也不会以任何方式对其进行监控。此外，您释放inCruises及其许可方、关联方、员工、管理人员、成员、经理、律师、顾问、合作伙伴、投资者、贷款人、董事及代理人，免于因您与任何此类第三方的任何索赔或损害、已知或未知的因索赔引起的任何方式的损害。如果您是加州居民，您放弃根据加州民法典第§1542条可能享有的任何权利，该条款规定：“一般豁免不包括债权人在签署豁免时不知道或怀疑存在于其有利的索赔，这些索赔若为其所知，必然会实质性地影响其与债务人的和解。”

source: The Spirit Of Giving At inCruises
ja: inCruisesでの寄付の精神
zh: inCruises的奉献精神

source: The subject field is required!
ja: 件名は必須項目です！
ko: 제목란이 요구됩니다!
zh: 主題字段為必填項！

source: The term “Compensation Plan” means the method by which inGroup International compensates Independent Business Partners for sales of the travel-related services offered by inGroup International as published by inGroup International at its website and as amended from time-to-time by inGroup International.
ja: 「報酬プラン」という用語は、>inGroup InternationalがそのWebサイトで公表し、inGroup Internationalによって随時修正されるように、inGroup Internationalが提供する旅行関連サービスの販売についてinGroup Internationalが独立ビジネスパートナーに 報酬を支払う方法を意味します。
zh: “补偿计划”一词是指 inGroup International 就销售 inGroup International 提供的旅行相关服务向独立业务合作伙伴提供补偿的方法，该方法由 inGroup International 在其网站上公布，并由 inGroup International 不时修订。

source: The term “Compensation Plan” means<span class="before"/> the method by which inGroup International compensates Independent Business Partners for sales of the travel-related services offered by inGroup International as published by inGroup International at its website and as amended from time-to-time by inGroup International.
ja: 「報酬プラン」という用語は、<span class="before"/> inGroup InternationalがそのWebサイトで公表し、inGroup Internationalによって随時修正されるように、inGroup Internationalが提供する旅行関連サービスの販売についてinGroup Internationalが独立ビジネスパートナーに報酬を支払う方法を意味します。
zh: “补偿计划”一词是指<span class="before"/> inGroup International 赔偿独立业务合作伙伴销售在 inGroup International 网站上公布和时常修改的旅行相关服务的方法。
